# Блоковый текстовый редактор
## Гипотеза:
* MS Word предоставляет не самую удобную схему управления стилями для пользователя
* MS Word имплементация списков начинает неправильно работать, когда глубина >3. 
* Возможно создать лучшую имплементацию этих особенностей.
## Особенности:
* User friendly минималистичный интерфейс
   1. Фокус на основном форматировании для документов, отсутствие лишних стилей (например, цвета)
   1. Легкая доступность интерфейса для настройки стиля
   1. Простой менджемент стилей
* Экспорт
   1. В .pdf (который может быть использован для создания .docx)
   1. В .md
* Блоковый подход к стилизации:
   1. Позволяет сохранять стили даже при "плохом вводе" (копировании, удалении параграфа и т.д)
   1. Упрощенная редактура стилей для параграфов, которые расположены не подряд.
## Главные проблемы:
* Списки не оптимизированы.
* Большая часть интерфейса обновляется при событии "onCursorMove".
## Синопсис создания:
* До получения данной итерации было создано множество других:
   1. React-js 1: tried to refactor and couldn't do it (10-14 days):
      * Ввод с помощью contenteditables;
      * Сложно следить за колбеками при глубине >3;
      * Плохая архитектура, не использовались props;
      * Неправильно зарефакторил и добавил классы, что еще больше усложняло дальнейшую работу.
   1. C/C++ Qt 1 (3-5 days):
      * Попытка сделать что-то похожее на первую итерацию;
      * Постоянное создание новых QTextEdit;
      * Ощущение, что делал что-то не то.
   1. C/C++ Qt 2 (5-7 days):
      * Попытка сделать что-то почти с нуля;
      * Не смог реализовать свои QTextDocument, QTextEdit и QTextBlock, которые бы использовали новую парадигму;
   1. Angular (5-7 days):
      * Вернулся к contenteditables;
      * Не смог использовать их правильно.
   1. React-js 2 (10-14 days):
      * Фактически повтор самой первой итерации, но отход вместо contenteditable использовался <p>, который менялся на <textarea> "on click".
      * Не смог реализовать:
         * Списки с наследованием предыдущей нумерации в необходимом виде
         * Экспорт списков в .docx (остановился из-за этого)
   1. React-js 3 (1-2 days):
      * Небольшая попытка перейти обратно к contenteditable с использованием библиотеки.
   1. Python Qt (14 days+):
      * Текущая итерация
      * Значительная часть проблем решена
## Полученные навыки и знания:
* Понимания событийной модели программирования.
* Работа среднего уровня на PyQt.
* Первый опыт создания реального приложения.
* Работа с React-JS и Angular
